Тема ПЗ 1: «Изучение средств моделирования в среде Anylogic».
Задача для первого ПЗ заключается в следующем:
Необходимо построить модель павильона метро (все шаги описаны в справке: https://help.anylogic.ru/index.jsp?nav=%2F1_5 , а также справка есть в самой программе, студенты по поиску могут найти его) и в качестве защиты работы они должны объяснить принцип работы модели. 
https://help.anylogic.ru/index.jsp?nav=%2F1_5

Тема ПЗ 2: "Решение простейших задач"
Необходимо решить задачи 1.1; 1.3; 1.5(стр. 20 пособия Алиев Т.И., Муравьева-Витковская Л.А., Соснин В.В. Моделирование: 
задачи, задания, тесты. – СПб: НИУ ИТМО, 2011. – 197 с.; примеры решения задач стр. 74)